MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ENMYSSIT ABBYR SHEN REESHT AYNS SHOH DANIELQUAYLE COOISHYNARGIDYS
SY GHLARE VOISH
RADIO VANNIN AYNS COOISH
FASTYR MIE JARROODYS KIAULL AS CUR RADIO VANNIN
GEE EH BEE ER LINNEY AS FEIY NY
CRUINNEY MISH DANIELQUAYLE TA SHIU GEAISHTAGH RISH KIAULL
AS COOISH SHEN TOIGGAL SCAMMYLT AS ROIE MY
LHIE LESH NY TWOAIE GOAILL VREAYLL AS CHA
NOD OO VE IRREE DAA CHASS SCRUIT EC
AYM
GOLL SCABBLE YN CHIED FER SCREEUIT AYNS YN
CHAPAAN AYNS OC YN OUYR
SON SOOREE FO FOLT AS YN NAH CHAAYR
SCRUIT SON ER MUSIC JANNOO RISHYN WATERFORD AYM
EC FAAGAIL AS SOIT RED BEG ER JONEE
OVERSEES MANNAGH NOD OO GOLL ER LESH PAART
ELLEY DY CHIAULL AS NEAREY SHEN COCHLEAYNEY LESH
DTY FLOODING CROOBAGH MIE DY LIOOAR
ER Y CHIAGHTIN SHOH CHEET BEE AYM
SHENNAGHYS JIU AS TA MEE JUS JEEAGHYN ER
NY HELLYNEYRYN VEES CLEIGH AS T'EH JEEAGHYN DY
BEE EH MIE ER BASHTAL AYM GOAILL STIAGH
KIAULLEYDERYN VEIH'N VLEIN COADAN TEIHLL CELTIAGH AS SAM
FODDEE NY SODJEY AYM AS BEE EH YMMODEE
KIAULLEYDERYN AYN AGH
SMOOINEE MEE DY JINNIN COIPAGH DY HIAULLEY VEIH
PAART JEH NY KIAULLEYDERYN NISH ER NANEJEIG CHIAULLEYDERYN
SHEN DAVID KILGALLON AYM
AS SMOOINEE MEE SON DAVID YINNIN QUOI SHOH
JOH ELLAN VANNIN LIORISH DAVEKILGALLON AS TONY COLLISTER
SHEN EH THOMAS CALLISTER AS DAVEKILGALLON LESH ELLAN
VANNIN ADDER BEE DAVID NANE JEH NY HELLYNEYRYN
VEES CLEIGH AEG SHENNAGHYSJIU MLEEANEY ER NY MAST
RANMA KIAULLEYDERYN YINDYSSAGH VEES CLEA
TAYRN MAGHER DY CLIAGHTAGH TAYRN
BRIWNYS DY HELLYNEYRYN AND YINDYSSAGH AS RAM STOO
FEEU FAKIN HYM AS NANE JEH NY KIAULLEYDERYN
SHEN SHEN JERRY CONNEY YN CLOIEDER FIDDYL ASS
BALLEY ENMYSSIT DONE DARK JANE JIRREE OO CONNEY
LESH CONNEY FOR REALS ER SHEN CARRAN TA
ENMYSSIT PEDDYR REE BRI SCOILT MARY DYS FEED
AS Y VLEBBINYN
LONGTAILED ANMHAITH AS DTY PHIPE CROSSROADS SHEN QUEIG
CARREY MY TA SHIU COONTEY AYM AGH TA
KIARE CUMMEYDERYN AYN JIRREE OO CONNEY ER VEL
FYS EC SHENNAGHYSJIU YN VAC ECHEY DUNLOP CONNEY
ER Y PHOBBLE AS PIANEY AYM JERRY ELLEY
OO CONNEY AAREY ER VANJOE AS MACHINE NOA
CONNEY ER Y CHISHTEY KIAULLEE MRISH NAIYLT HANNA
ER ECHEY TAR AS DYMMYRK MEANAGH ER YN
VOUYR AYN
AS LHIG DOOIN GEAISHTAGH RISH UN PHOSSAN ELLEY
VEIH YN FEAILLEY AS ESHYN NEEMAYD PROWAL DY
YANNOO PETER
AYR PUMBAA DYING GAMMAN AIN CRE'N ENNYM T'ER
Y GHAMMAN SHEN FEER NY FOALSEY LURG SCARRAN
SHEN NY SCRONNAL VEES CLEIGHYN AEG SHENNAGHYSJIU VEES
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET MY NEE MAYD JEEAGHYN
ER TOOILLEY KIAULLEYDERYN VA SLEIH AEGEY YN FEAILLEY
SHEN LURG DOOIN CLOIE ER Y GHAMMAN ER
E YEE SON E GHLARE SHOH GAMMAN ENMYSSIT
SHEN EH FEERNYFOALSEY AYNS Y GHAMMAN SHOH SHEIGN
DOU GINSH DOU CREENEY AFRAID REN MEE CROO
NEEYM LHAIH MAGH TREE REDDYN JEES JEU FIRRINAGH
AS NANE JEU BOGHTNID MIE DY LIOOAR ER
Y CHIAGHTIN SHOH TA SHIN JANNOO CLAAREEYN CHELLVEEISH
NAGH REN ROIE SON MONNEY TRAA
MYR SHOH CLAAREEYN CHELLVEEISH NAGH ROW FEER VIE
AYM
TA SHIN ER NYANNOO LHIEYM AYNS Y TRAA
TER NGHOLL SHAGHEY AGH YN CHIAGHTIN SHOH CLAAREEYN
CHELLVEEISH MAYNREY TAD OOILLEY AMERICAANAGH AYM AS V'AD
OOILLEY VA PAART DY VLEEANTYN ERDYHENNEY SHEGIN DOU
GINSH DOU CREN FA TA SHIU SMOOINAGHTYN REN
MEE CROO
AYNS SHID CLAARE SHEN ENMYSSIT MANNYM OLK REN
REA AYNS NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED
AS TREE AS VEH MYCHIONE AYM DOCTOR JONATHAN
TREES VA POOAR ECHEY DY CHAGHLAAGHYN CUMMEY ECHEY
DYS BEAGH ERBEE AS CAGGEY NEXT MEETS KYNDAGH
RISH SHARE BOIRAGHYN ARGIDOIL AYM CHA REN
CHA REN EH AGH CAGHLAA DYS SEYR KYS
TA GRA AYNS SHOH
DYS PAMPER AYM
USHAG ER YN OYR NAGH ROW MONNEY ARGID
OC AGH VEH JEEAGHYN FEER VIE SON Y
TRAA TA GRA AYM AGH CHA ROW AGH
HOGHT AS ORT JEANT
EC EASH EARROO JEES PLANTA JUSTUS VEIGN NUY
CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS DAAYEIG GLARE
AYN TA LUSSYN OO SHOOYL YN SLEIH SON
LOGHT NOIN TAGGLOO AYM
SIS DAGH LAA COOAT NA ATCHIM DA STOO
BEEAGH SUS TA COVESTEY SHEN AYM TA MEE
CREDJAL DY ROW AYM DAGH EBERS OO GEIYRT
ER CHOOID SESSAL VOAYRD AYM TA JANNOO STOO
TA CHAMMAH TA'N CHEAYRT JEEAGHYN ER STOO MYCHIONE
YN TROMLAGH AS REDDYN QUAAGH AGH CHA REN
SHEN AGH RERE SON DAA IMBAGH AS EISHT
SHEN SCRYSSIT SHEN VEIH YN NUY CHEEAD JEIG
AS KIARE FEED AS DAAYEIG PLANS JUSTUS AS
EARROO TREE SHEN CONTROL OC VEIH NUY CHEEAD
JEIG AS KIARE FEED AS JEIH
COVESTEY EDDYR FA MYR AYNS SHEE AS CLOIE
KIAULLEE AS ARRANEYN MYR ER OYR YN EDDIN
BROADWAY ER VE JEANT EG
DOOINEY
VER VER SCREEU YMMODEE REDDYN SON BROADWAY AS
V'OU REN AYNS AYNS E CHOOAT TA STOO
MYR SHEN AYNS E GHLARE AYM AS EISHT
YINNAGH NY MEOIRYNSHEE GOAILL ARRANE AS STOO MYR
SHEN TA SLEIH COONTEY EH DY VE RO
QUAAGH AS VEES FYS AYD LURG UN EDDYR
SAUD JEIG SO CREN CAGHLAA CHRONNEE MANNYM PLANT
JUSTUS NY COPR OC CURJEE FYSS DOU ER
NY MOGGYLYN NY APOSTEL SHOH DIU NISH VEIH
SCAMMYLT POSSAN JEANT ASS KATIE Y WARRANTS JEANT
EG KIDS MONKS
VEES CLOIE MYR AYRN JEH POSSAN ENMYSSIT TEEVAL
AEG AYM YN EEAR SHENNAGHYSJIU SHOH DIU SECT
ENMYSSIT DELLALYSSYN DELUSION VEIHN SCAMMYLT
AS BEE KATIE CLOIE AYNS CLEAN MAGHER OLTEY
JEH POSSAN YNSIT TEEVAL AEG SHENNAGHYSJIU FO LHIG
DOOIN JEEAGHYN ER YN CHOOID ELLEY DY CHIAULLEYDERYN
AYM
ER YNNYD EGGEY EC SHENNAGHYSJIU MAIDJEY JIRREE OO
CONNEY CESAR TEEVAL SHARE NA VEG JONEE SMITH
FOGHARMAD
LIVE GEILL MOOAR
NY FAINEE NY CLAASAGHYN TWOAIE MARGLV SURRANSE ANNABELLE
IAN NY FENEE
DAVID KILGALLON EC JOSEPH GULLARNEE BECKEE CHAISHT
NY SHUYRAGHYN MUC-GHEINNEE AYM SKEDDAN JIARG MANKS CHENNID
T'EE SKEAYLLEY LIORISH DAUNSE SCRAPPING
NOLLICK ER Y TURRYSID AS PERREE BANE FODDEE
SHIU FAKIN OOILLEY NY ELLYNEYRYN SHEN AS MY
SMOO ECHEY SHENNAGHYSJIU DAA HOUSANE AS QUEIG AS
FEED YN CHIAGHTIN SHOH CHEET AS T'AD CREDJAL
DY VEL TOIGGAL AYM FOAST RYGHEDDYN SON NY
CUIRRAGHYNKIAULLEE SHIAULLEY NISH REESHT NOADYR HIAULL VEIH POSSAN
REN CLOIE EC SHENNAGHYSJIU PAART DY VLEEANTYN ER
DY HENNEY SHOH DIU KRINK CHEET LESH AGH
TA US SINGAL MIE HAINK MAGH YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE WARRIOR NYINNIN GOLL ER
LESH YN GHAMMAN AIN
SHE FEERNYFOALSEY SHEGIN OO GINSH DOU CREN RED
Y PHOOAR AS CRAA YN NAH RED TA
FOALSEY BEE JEES JEU FEER AS NANE JEU
FOALSEY MIE DY LIOOAR NEEYM GOLL ER
MWANNAL CLAARE CHELLVEEISH REN REA AYNS NUY CHEEAD
JEIG AS KIARE FEED AS TREE MYCHIONE DOCTOR
JONATHAN TREISE NY POOARAGHYN ECCA TA CAGHLAA CUMMEY
ECHEY DYS BEAGHEY BEE AS CAGGEY NOI KIMMEEYS
PLANS JUS DYS NUY CHEEAD JEIG AS KIARE
FEED AS DAAYEIG
GLARE AYN TA LUSSYN SHOOYL AYNS LEIH SON
LOGHAN MAIN THALLOO VESHTEY GHLARE EC COOYRT STROKE
ATCHIM DYS DUG YINNAGH AS AYM CLUB BROCK
NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS JEIH COVESTEY
EDDYR CLAARE MARIN SHEE AS GLARE KIAULLEE LESH
ARRANEYN MY AYR ADAM BROADWAY BOB CREN RAAD
TA FEER AS ER WELL CRE'N JEES TA
FEER AS CREN FA REN MISH CROO JEEAGHYN
MAGH LURG PALCHEY KIARE SHEN NEE ALGEY KIARE
LESH TAYRN Y GHAA HOUREE NY OOHEE OGHAM
MIE DY LIOOAR VEL SHIU LACCAL FEDDYN MAGH
CRE NY CLAAREYN VA JEANT AS CRE YN
NAGH ROW
MY NEE SHIU CLASHTYN SHOH AS FODDEE DY
JEAN SHEN FREGGYRT FEYSHT SHEN SO SHEN NANE
JEU VA FEER CORP ROCK COVESTEY EDDYR GLARE
MANNINSHEE AS GLARE KIAULLEE LESH ARRANEYN MANNIN BROADWAY
REN SHEN SON
TA MEE CREDJAL UN SUD JEIG
UNIVERSAL JEIG IS V'EE SCRYSSIT MY LIOAR VA
SHIU LACCAL CLASHTYN OO PEESH ELLEY DY HIAULL
WELL TA MISH RUY NY SHIAULL ER Y
FA SHOH SHEGIN DIU SHOH VA'N ELLEY WHEESH
DY HIAULL SJERREE ER Y CHLAGH AS LHIE
VEIH LHISIN
GURA MIE MOOAR EU SON GEAISHTAGH RISH JODYCOOGAN
YN GHLARE VA CURRIT RYCHEILLEY ECHEY AYNS GUILLEY
HING AGH YN VEE AS RADIO VANNIN NISH
DANIELQUAYLE AS FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH YN WHEIGGOO
LAA CHAIE MANXRADIO HONG KONG
DANIELQUAYLE AS Y GHEUREY GAELG KIAULL VOISH COOISH
RISH RY CHLASHTYN FASTYR JEHEINEY EDDYR QUEIG BIO
MY SHE BIO ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT
AYNS GOLLASGARGAN RECORTYSSYN JEH SHOH AYNS THE VERSHOON
CAILT VA GOAILL AYRN AYNS ALDRIN KIAULLTHEAY VANNIN
AGH GA DY ROW EH YINDYSSAGH DY VEL
PERJURED FLOAGYN-USHTEY MY GHAELG OC DY FLAAOIL CHA
ROW RIO CHOSSYN EE RO VIE LESH CROYM
EIRINYS FOAYROIL ROUYR DOILLEE GLEAYSHTAN NY BERCHEE LUS
NY FOCKLEYN AS RAAGHYN VOTAL ROIE VA NY
PAITCHYN LOAYRT DAANYN BEGGEY AS FODMAYD JANNOO YMMYD
JEH RAM COISHYN REN PHILGAWNE GINSH DOOIN DY
FOCKLYN JO MYR SHOH SHOH GOB MOGHREY YN
FILLYM LHAIH MAGH AD GOLL AS GACCAN LUGHEE
PECCA DAUNLYN GOLL MYGEAYRT DY TA MEE LUCKY
BEGGEY DAUNLYN AS CLOIE AS CLOIEDER MIE TA'N
KAYT MOOAR FUIRRAGHTYN T'EE GOLL DY YANNOO CRAGH
BRIE SHIU NISH MY LUGHEE RUY NISH AS
REIH SHIU STIAGH
GOLL AS GACCAN
ER Y GHOWALTYS HONNICK MEE BOOA JEANMAYD V'EE
GRA NOO MOO ER Y GHOWALTYS HONNICK MEE
CABBYL
C'RED V'EH GRA NEE NEE ER Y GHOWALTYS
HONNICK MEE KEEAYLLEE JEANNYD VAD GRA MY TA
MY AYR
ER Y GHOWALTYS HONNICK MEE TONNAG CHENNID V'EE
GRA GLECK BWAAG GOLL AS GACCAN TA'N LOGH
ELLAN BEG NY CHADLEY VA JUAN NY CADLEY
VA JUAN NY CHADLEY VA JUAN TA'N LUGH
ELLAN BEG NY CANADEY DY KIUNE CORP DY
DOO DOO DOO AS Y KELLAGH RUY
GOLL AS GACCAN GOLL AS GACCAN MARISH PHILGAWNE
CLAARE VOISH RYCLASHTYN FOSTOOGHYN DOOOALLEE EDDYR KIARE BIO
MY SHE BIO AS ERJERREY GOLL AS GACCAN
MYR SHOH BEEYM TA CLAARE IGAELG OARPAGH
SHE JUAN FIRRINAGH AYNS SKEEALFERRISH AIN AS CHAGLYM
NY BRAARAGHYN GRIMM AS TA'N DOOINNEY SHOH ER
CHUR GIALDYN DOOIN SHENN ROO TRA VEH AYNS
RAAD Y VAAISH DY VE MAYRT BALKANAGH DY
VAIK OO REE Y PHRINJEIG TER JEET DY
VE YN REE NOA AYNS YNNYD JEH AMERICA
GA DY ROW JUAN FIRRINAGH CUR GIALLDYN DOOIN
SHOH MARIANO JINNAGH OO FOSLEY GOLLRISH Y HAMYR
S'JERREE SY LAUE LIAUYR DY LHIGGEY DA'N REE
NOA FAKIN NY VOISH CHEUSTHIE JEH'N CHAMYR SHEN
TAN REE EC YN UN TASHTEY DY VEL
SHEN YN UN BULL-RUSH NA ROW RIEAU ER
NY FOSHLEY ER E HON AS T'EH SHASSOO
ER DY JEAN EH JUAN CHEUSTHIE
LESH CREE TROME DY JUAN FIRRINAGH FAKIN NAGH
VEL NIART ECHEY ER AS T'EH FOSHLEY GOLLRISH
Y SHAMYR JIU TA CASLYS JEH BENPHRINSE OF
LAA SEYR AS RISH CHO AALIN DY VEL
GRAIH FEER VOOAR EC YMREE EH CHELLEERAGH URREE
AS T'EE GEEARREE FEDDYN EH
JUAN FIRRINAGH GRA DY VEL DY CHOOILLEY RED
SY FRANZ VOISH MOODY DY VENPHRINSE JEANT ASS
AIRH AS MYR SHOH TA COWRAGHEY YN REE
ER DTY CHOYRT LESH DY CHOOILLEY VOU ER
Y REERIAGHT AS DY YANNOO NY UNNANE JEH
DY CHOOILLEY HORCH ASS NY QUEIG CUMMAGHYN BERTAYN
PLUTARCH ECHEY
ER SHOH SHOOYL VERSHOON FIRRINAGH ESHYN REE AYNS
LHONG COAMRIT MOGHREY MOGHREY SIMON AS FYYERREY KIART
ROISH NY BALLEY AYN TA BENPHRINSE OF LESH
JUAN FIRRINAGH GRA DY JEAN ESHYN GOLL DYS
Y PHLAASE VOISH SAMPLEYRYN JEH NY NOO MAAYL
UNJIN BLASS RERE JURNAH BER-YM ECHEY AS FODDEE
DY BEE CAA DOU CUR LESH Y VENPHRINSE
SHEESE DYS LON
DHOO GOLL SEOSE GYS Y PHERSHISH LIORISH CHIVALRY
AYNS MYSH Y CHASHTAL T'EH CHEET ER MOIDYN
AS T'EH SOILSHAGHEY MAGH JIU REN OO YN
ELLAN ASSAAR
T'EH GRA DY BEAGH BENPHRINSE Y VLAA SHE
YRJID MAGH YOU DOO SHEEAN NY NY VOALDYN
VENPHRINSE AS DUIRREE JO JUAN FIRRINAGH SEOSE VOISH
YN SHAMYR JIU T'EH SOILSHAGHEY MAGH DAN BENPHRINSE
NY REDDYN STOAMID ECHEY CRAAD OASHYRAGH SHIN DY
CHUR LESH Y CHOOID ELLEY JEU VEIH'N LONN
T'EH GRA DY BEAGH EH CEAU ROUYR CREA
AS MY BEAGH REAMYS DY LIOOAR SY CHAMYR
SON OOILLEYN UNION MYR SHOH DY REN FRIEND
SCRAPEY JEH NISH GOLL SHEESE GUSAL MWYLLIN
EISHT REN JUAN FIRRINAGH LEEIDEIL OO DYS MULLEE
MYSH BOULDER AS HONNICK YN REE BRIW YN
AALID ECK YORK NY SMOO NA VER NY
HOILSHAGHEY MAGH SY GHAILCK MYSH
RHYM REE GENNAGHTYN DY ROW CREEAR DY LHEIMYS
SEOSE EC Y VROOGH JEH'N VENPHRINSE CHOAVIN EISHT
REN OO DRAPPAL SEOSE ER Y LHONG AS
REN Y BREE OLTAGHEE REN JUAN FIRRINAGH TANNAGHTYN
MARISH Y STIUREYDER AS OOILLEY SARAGHYN SON YN
LHONG DY HIAULLEY MAIRAGH AS DOOYRT EH JEAN
SHEEYNEY MAGH OOILLEY NY SHIAUILL DY VOD DTY
FEEACKLAGH ROIE GOLLRISH USHAG SON ER
NY SHIAULL REN REE JEANJEE OOILLEY YN UN
OOR MAIRAGH ER Y FA DY JUSTIN NY
MEILAGHYN NY USHAGYN NY CRETOORYN FEIE AS NY
BEIYN YINDYSSAGH VA YMMODEE OORYN CELT VOISH JUAN
ORROO OOILLEY AS TAITNYSSAGH CUR DUG OO VEL
VROID SKEEAL DA DY ROW YN LHONG GLEASHAGHEY
ROIE
TRA V'EE ER DOON ER YN OIE SHEN
JERRY HUGGEY BWOOISE DA'N VOAYRD RUNT AS REN
LIOROO DY GHOLL DY VALLEY REESHT AGH TRA
HAINK OO DYS CHEBBAL LONG CHUMRAAG OO DY
ROW AD ER MOOAR GY MOOIR FODDEY VEIHN
THALLOO AS GOLL ROIE DY BIEAU AS OOILLEY
NY SHIAUILL LHIEENT
DYLIOOAR VENPHRINSE AS ISH LANE DY ATCHIM TA
MEE ER MY VRAAR AS ER MY YMMYRKEY
OO SHOOYL GOLLRISH Y BORTH AYNSHOH CHOAYL DY
ROW MEE ER NGHEDDYN BAASE SHIAR TUITTYM FO
NIAGHTEY ECHEY
Y GHALLEREE GREINE JIM LAUE ECK AS DOOYRT
EH REN EH MARCHAL MISH Y REE AS
CHA NEL MEE RED NY SINSHLEY NA USHTEY
AYNS OOASHLID DEYR COONTEY GRAIH HUG OO MAINSHTYRAGHT
ORRYM ER DTY HONS DY VEL MEE ORRYM
NY MY GHOO SHOOYL LIORISH CRONT YN CHIED
CHEAYRT HONNICK MEE Y CHASHTAL STREED HUITT MEE
MYNEALLOO ER Y LAARE
TRA CHEAYLL Y VENPHRINSE YN PHLAASE RERE SHOH
HAINK OO DY CHUR BARRANT SMOO ONCHAN AS
RED CREEAGHT CURRIT NY SMOO AYNS FOAYR JEH
DY RENNIEE COARDAIL DY ARRYLTAGH DY HEET DY
VE YN VEN PHOOSEE ECHEY
AGH HAGHYR EH CHOUDS VAD FOAST GOLL ER
JURNAA OC ER Y MOOAR LHEAN DY REN
JUAN FIRRINAGH CHOUDS VEH NY HOIE AYNS TOSHIAGHTYN
LONDEYR KIAULLEEAGHT FAKIN TREE FEED PHLUMEYR VA GETLAGH
ERSKYN NYN GING
EASH REN JUAN FIRRINAGH SCUIRR VEIH KIAULLEY AS
VA GEAISHTAGH RISH NY VAD DY GHRA YN
DERREY YEH RISH Y JEH ELLEY ERYNOYR DY
ROW EE TOIGGAL NY FEE SHIAULL MIE DY
LIOOAR
DYLIOOAR CHEADER
AILE AYNS SHEN DY GHOLL BENPHRINSE OF LEZAYRE
TA DREGGYR NY AGH CHA NEL EE ER
NA MEE DYS EMSHYR FOAST
AS DIVLYN CRAZY
DAAYEIG OO NYYEIH T'EE NY SOIE LIORISH SULLOM
EASH ORRYM CHYNDAA REESHT CREN AGHT NEE SHEN
COONEY TRA TA CHEET ER Y THALLOO NY
CABBYL CUR ROIE AS SHYNNAGH LHEIMMEY HUC EISHT
NEEM REE CUR EAB ER GOLL ER MOON
ECHEY AS MY VEES EH CHEET LESH NEE
YN CABBYL GEEARREE MARISH SEOSE SYN AER NY
JANNOO ARRAGH FAKIN DY VENPHOOSEE EDDYR REESHT
BRIEYM EVERY NORFOLK COWREY ERBEE AYM
TA MY VEES DOOINNEY ELLEY GOLL ER MOON
ECHEY DY BIEAU AS T'EH GOAILL Y GUM
LAUE ECHEY ASS Y PHIAN AS T'EH JEEAGHYN
MARROO CABBYL LESH MOOAR SAUAIL URREE EG Y
QUOI EC TA FYS AYM
AS ESHYN AS TA FYS ECHEY ER AS
TA JANNOO EH EAIRKAG ESHYN DY VE MYR
CLAGH VEIH MAIR-CHOSHEY DYS GLION
EISHT DOOYRT THOMASE
TA FYS AYM ER MYSH MOOADYS SHEN RISH
Y CABBYL MARROO WITH CHA BEE YN REE
EC SHICKYR ER EC Y TRAA SHEN MYCHIONE
YN VEN PHOOSEE ECHEY CRAAD TAD ROISH NY
CHASHTAL YOU NAR DOOINNEY BANCEYR JEANT AS MY
LHIE AYNS SHEN AYNS MAAYL AS NEE OO
JEEAGHYN DY VE FEEU JEH OOILLEY ASS AIRH
AS ARGID AGH VEES DTY PHOOAR AS SOL
FURROWS BIG AS MY VEES EH CUR MUSHY
NEEAL OSTAIG RUSHMOOR MY CHRAUEYN ECHEY
DOOYRT YN TRASS VEE NY VEL COWREY ERBEE
TA DREGGYR NY MY VEES DOOINNEY ELLEY AS
EH CEAU LAUENYN CROGGYL MEE SY LHEANEY AS
T'EH CEAU ER MICHAEL DRULLOO LOSHT EAISHT BIO
REAYRT LEVREAG Y CRE'N AGHT NEE SHEN COONEY
ESHYN TA FYS ECHEY ER AS TA JANNOO
EH BIO CHYNDAAIT DYS CLAGH VEIH'N CHREE ECHEY
DYS Y GHLION
EISHT LOAYR Y TRASS ER
TA FYS AYM ER FOAST NY SMOO MYR
SHEN HOOAR CRAAD ERLHEH MYR DOOINNEY BANSHEY LOSHT
DOOYRT YN TRASS VEE CHA NEL ORRY SHICKYR
JEHN REN POOISHEE ECHEY TRA HIG Y VANNISHTER
TOSHIAGHT CHEET DERREY ROYD AS TA'N VENREIN DAUNSIN
NEAISHT DOALTAITTYM CHEET DY VE CLASHT NEEALLOO AS
TUITTYM GYS Y LAARE MYR DY BEAGH EE
MARROO AS MANNAGH VEL PEIAGH ENNAGH TROGGAL NEESHE
AS GOAILL TREE BANGLANEYN FOLLOW JEAN FEER YESH
EC NEE ISH GEDDYN BAASE AGH ESHYN NISH
TA FYS ECHEY ER SHOH AS TA JANNOO
EH HENE GEID DY VE CLOGH VEIH CLAGUE
CHIONE ECHEY DYS BOYN-NY-COSHEY
TRA VA NY FEER LOAYRT MYR SHOH NY
MAST OCSYN DETTYL LURG DTY PHOOAR
VA JUAN FIRRINAGH ER CHLASHTYN OOILLEY JEH SHOH
AS VEIH YN TRAA SHEN REN EH TANNAGHTYN
MY HORCH AS TRIMSHAGH ER Y MODDEY REN
ISH MWYLLIN RISH HENE DY ROW EE DY
FOLLAGHEY NY VEH ER CHLASHTYN VEIH MAINSHTER DY
JINNAGH DROGHAID CHEET DY VE AYN AS DY
ROW EE DY HOILSHAGHEY MAGH EH DY BEAGH
YN VIOYS SHEEAN CAILLT ECHEY
AGH FY YERREY DOOYRT JUAN FIRRINAGH CHEUSTHIE JEH
SHIN HENE NEEYM SAUAIL MUCVARREY SHOH GA DY
JEANYM CHERRAGHTYN
MYR SHOH TRA HAINK AD DYS YN THALLOO
HAGHYR EH KIART MYR VA FEYSHT AS JEANT
EC NY FREE REN LHEIMAER RYHOI AGH CABBIL
STOAMEY CUR ROIE AS SHYNNAGH TAR ROYD OBBREE
NEE EH YMMYRKEY MEE DYS YN CHASHTAL
VOISH SHEN GEAYLL SHIU OGHER ELLEY JEH YN
SKEEAL MYCHIONE JUAN FIRRINAGH AS EE NY MAST
OCSYN AYNS CHAGLYM SKEEALYN FERRISH NY BRAARAGHYN GREIM
Y VRISHEY MY GHLEASHTAN AYNS GLARE NY GAELG
FASTYR BEGGAN DOONEE MIE DY LIOOAR SHENNAYR SWABISH
RISH YN CHEER SHOH AS MYR SHOH SLANE
LHIAT
HE
IS KILLING VEIH HIAR
YIASS FORSAKE INJILLID LATELUNCH CHA MIE
LHIAM LHIAH HIS FINGERS FODDEE TA LHIATTEE HIE
Y CHIED CHEAYRT HE IS OF HIS HEAD
ATTEY OF AFORESAID VEIH-SHOH IS IT ASSAILS IS
LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
ISH AYNS Y THIE